Демон - Телохранитель 1
Холоденко Юрий Александрович
Цикл: "По образу и подобию" #1
Роман / Эротическое фэнтези, Попаданцы в магические миры, Юмор
боевик, иные миры, любовь, магия, попаданцы, приключения, фантастика, фэнтези, юмор

Прекрасный летний вечер и безмятежная прогулка домой… Могут быть напрочь испорчены, если отвлечься на мелочи и необдуманно начать помогать другим. Но как не отвлечься, если "мелочи" это всего лишь нечто в виде черной шаровой молнии, со взрывом возникшее на месте разлетевшегося вдребезги памятника, а помощи просит нежный девичий голосок… Вот так и начинаются неприятности… Хотя, может все как раз наоборот?!!