Защитник тьмы
Седых Александр
Цикл: Защитник тьмы #1
Роман / Героическая фантастика, Попаданцы в магические миры
авторский мир, магия, попаданцы, развитие героя, сверхспособности, фантастика

Приятно получить заслуженную награду за отлично выполненную работу. Однако у высших сил другие планы. Даже боги не в состоянии помешать всемогущему Хаосу. Душа мятежного мага попадает в новый мир. Для выживания в этот раз ему придётся оберегать так нелюбимых тёмных магов. Заговоры. Интриги правящих элит. Смертельные схватки. Тайны прошлого. Новые друзья. Возможно, как раз этого и не хватает бывшему посланцу богов. (продолжение серии книг "Боги не врут…" из цикла "Хранитель")